Delivrance au Nom de Jésus
Lèvez-vous!
Quel était le problème que vous aviez avant?
Une douleur d'un ulcère très grave.
Donc, comme vous prêchez là, j'ai dit,
« Si vous êtes un homme de Dieu, quand vous me touchez et cette douleur va disparaitre, je sais ».
Comme vous m'avez touché, je ne peux plus ressentir la douleur - depuis plus de 20 ans.
Vous ne pouvez pas voir quoi?
Il n'y a plus de douleur.
Quel genre de douleur?
la douleur d'Ulcère.
Pour combien d'années?
C'est plus de 22 ans.
Mais après avoir été touché, qu'est-ce qui est arrivé?
Je ne le sens plus.
C'est parti!
Le service de dimanche à la SCOAN
Merci Jésus!
Je lui ai permis de parler de beaucoup que j'ai touché.
Je ne vous ai pas seulement touché. Qu'est-ce que de vous toucher, je vais tirer et vous tomber?
Parfois, quand je vous touche et vous ne tombez pas, je veux vous toucher encore
jusqu'à ce que cette chose vous laisse.
Je sais ce qui vous laisse.
Vous ne pouvez pas savoir.
Aumoins à peu près quatre personnes que j'ai touché ici - la pauvreté les a laissés.
Le service de dimanche à la SCOAN
Mais le problème que beaucoup d'entre vous avez est que lorsque vous êtes touchés comme ça,
parce que vous ne publiez pas votre problème, avant de vous toucher, vous les gardez pour vous seuls.
Je ne pourrai jamais oublier qui est la lumière quand je sors d'où?
Obscurité.
Maintenant, vous sortez de l'obscurité, mais vous gardez la lumière.
De l'obscurité à la lumière.
De l'obscurité à la lumière - ces problèmes sont les ténèbres.
CONFIRMATION DE LA PROPHETIE
Mon nom est Honorable Jones Dangba. Je suis d'Abuja (Nigeria).
On nous a demandé de venir pour une entrevue, de dire ce qui se passait avec nous.
Comme je n'ai pas eu un rapport médical pour l'ulcère, je ne l'ai pas inclus.
Donc, à minuit, je me suis réveillé et dit,
« Eh bien, Dieu, c'est l'arène de la liberté.
Si celui-ci est un homme de Dieu et je crois qu'il est parce que c'est la raison pour laquelle je suis venu,
prouvez qu'il est un homme de Dieu ».
Il est venu derrière moi et m'a touché. Je dis: « Ça y est! »
Immédiatement, je me suis levé, il a juste pris sa main et m'a touché directement.
Vous ne pouvez pas toucher la tache avec votre doigt.
Il a frappé la main directement et je suis tombé.
Il a fait le tour, est revenu et m'a frappé à nouveau.
Comme j'ai touché le ventre, il n'y a plus de douleur!
J'avais ce problème depuis 21 ans.
Mon père est allé rester avec le Seigneur.
Il avait le même problème de l'ulcère.
Ma mère a le problème de l'ulcère.
J'ai eu le même problème d'ulcère, et j'ai dit,
« Dieu, cette chose doit se terminer par moi! »
Même ma petite fille, qui est maintenant le cuivre de la jeunesse, a aussi le problème.
J'ai dis: « Non, c'est générationnelle, il doit se terminer avec moi aujourd'hui! »
Mais ce qui m'a surpris, ce que je n'ai pas mentionné ça
et j'ai seulement parler à Dieu dans mon cœur: « Si c'est un homme de Dieu, qu'il détecte ce défaut ».
Et il m'a frappé là-bas et comme je me tiens ici,
Je n'ai jamais vu ce type de guérison avant, depuis que je suis né.
Totalement gratuit! Dieu a détecté l'ulcère! Je suis guéri!
Amen. Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ!
Donc, vous voulez dire, monsieur, que quand le prophète se déplaçait,
l'endroit exact où il vous a touché
était la zone exacte que vous aviez eu cet ulcère grave de ventre depuis plus de vingt ans.
Oui, exactement 21 ans.
Il a frappé; il ne m'a pas touché.
Je tiens à remercier Dieu que c'est mon cadeau pour l'année!
J'ai traversé mon pont. Amen.
Merci, Jésus-Christ.
Monsieur, dites-nous simplement - avant de venir à la SCOAN,
Quel genre de douleurs que vous étiez dédans en raison de cet ulcère
et comment at-il affecté votre vie négativement?
Je ne pouvais pas manger le poivre en tant que tel; Je ne pouvais pas.
Si j'ai mangé un aliment particulier, je devais acheter des médicaments et les prendre.
Ils me connaissent dans une pharmacie particulière derrière ma maison.
Je disais: « Donnez-moi quoi que ce soit anti-ulcère ».
Quand ils me virent, le pharmacien disait: « N'importe quel anti-ulcère! »
Ainsi, chaque semaine, je finissais un paquet.
Quand je mangeais, je devais le prendre.
Dans le cas contraire, je dois me plaindre. Je ne serais pas bien dormir.
En ce moment, monsieur, pouvez-vous juste toucher la zone où vous rencontrez le problème.
Ceci est maintenant la question; Je ne le sens plus.
Merci, Seigneur Jésus, pour ma guérison!